Apple TV 4K는 4K 해상도, P3 색상, HDR 비디오 재생, 놀라운 A10X 퓨전 프로세서 및 업데이트되고 개선된 Siri Remote를 지원하여 거실 경험을 완전히 새로운 차원으로 끌어올립니다.
이러한 새로운 기능을 지원하기 위해 앱을 업데이트하는 것은 매우 간단합니다.
첫 번째 단계는 2배의 발사 이미지를 추가하는 것이다.
그렇게 할 때까지, tvOS는 호환성 모드에서 앱을 실행할 것입니다.
당신이 그것을 하는 동안, 당신은 또한 2x의 앱 아이콘과 상단 선반 이미지를 추가하고 싶을 것입니다.
4K 텔레비전에 연결되면, UIKit은 이제 자산 카탈로그에서 망막 자산을 자동으로 선택합니다.
메인 UIScreen의 스케일 속성을 검사하여 장치가 실행 중인 화면 스케일을 검사할 수 있습니다.
nativeBounds 속성을 사용하여 첨부된 디스플레이의 픽셀 해상도를 결정할 수도 있습니다.
최신 iOS 및 macOS 장치와 마찬가지로, Apple TV 4K가 이제 P3 색상을 지원하게 되어 정말 기쁩니다.
망막 자산을 제공할 때, 이 더 넓은 색상 공간을 활용하기 위해 자산을 업데이트하여 그래픽과 이미지가 이전보다 훨씬 더 풍부하고 포화된 색상을 포함할 수 있도록 할 수도 있습니다.
이것은 평평한 이미지만을 위한 것이 아니라 계층화된 이미지에도 지원됩니다.
미디어 앱은 또한 이러한 형식으로 제작된 모든 콘텐츠에 대해 4K 및 HDR 변형을 포함하도록 스트림을 업데이트하고 싶어 할 것이다.
Apple TV 4K는 HDR 콘텐츠에 대해 Dolby Vision과 HDR10을 모두 지원하며, HEVC에 대한 지원의 추가는 H.264를 사용하여 인코딩된 유사한 스트림보다 최대 40% 적은 대역폭을 소비하면서 이러한 더 높은 충실도와 해상도의 스트림을 가능하게 합니다.
업데이트되고 개선된 Siri Remote는 이제 이전 버전에서 제공한 가속 및 중력 값 외에도 자세 및 회전 속도에 대한 모션 데이터를 제공합니다.
페어링된 리모컨이 이러한 새로운 기능을 지원하는지 확인하려면, 새로운 GCMotion "hasAttitudeAndRotationRate" 속성을 검사할 수 있습니다.
그런 다음 자세와 회전 속도의 값은 각각의 GCMotion 속성에 의해 제공됩니다.
그리고 그 몇 가지 변화로, 당신은 Apple TV 4K의 모든 새로운 기능과 성능을 활용할 수 있을 것입니다.
Apple TV 4K용 앱 업데이트에 대한 자세한 내용은 developer.apple.com을 방문하십시오.